Vamos a hacer otra simulación
de lo que tenemos aquí.
En estas tres líneas
hemos establecido tres variables
y les hemos aplicado valores iniciales,
así que podemos empezar.
Así es como quedaría.
Aquí tenemos display,
que se corresponde con esta operación.
Vamos a echarle un vistazo
a los valores day1, day2 y day3.
que están en este apartado del programa.
day1 equivale a 15
day2 equivale a 22 y day3 equivale a 18.
Puede parecer una tontería
que lo haya puesto al lado
y que haya recopilado aquí
estas variables.
Pero según los programas se complican
y las variables van cambiando,
se acaban modificando aquí
y es importante tenerlo todo controlado.
La clave de este problema
es que hay que sumar y dividir.
Recordemos que, según dijo Katherine,
en el orden de las operaciones
la división siempre va antes que la suma.
Eso significa que primero
tenemos que hacer esta división de aquí.
18 dividido entre tres son seis.
Después sumamos 15 más 22 más seis.
En total, 43.
El resultado es entonces de 43.
¿Es correcto?
Pero tenemos que sacar la media.
Para sacar una media se suma todo
y se divide por los números que hay.
Pero hemos sumado demasiado pronto.
Hemos hecho esta suma
antes de añadir estos tres números.
En realidad debería ser 15 más 22,
más 18 y dividido entre tres.
Así que 43 no es la respuesta correcta.
Para que el código funcione correctamente
tenemos que poner
estas tres variables entre paréntesis.
Después sumamos 15 más 22,
más 18.
Y, por último, dividimos entre tres.
Así obtenemos la respuesta correcta, 18,3.